وَأَجمَلُ مِنكَ لَم تَرَ قَطُّ عَيني
وَأَطيبُ مِنكَ لَم تَلِدِ النِساءُ
ياربَ العالمين
وبحقِ المسلمين
حامدينَ وشاكرينَ
الله الله الله
و بيدِ رسولِ الله...الله
اسقني شربةَ نجاه
الله الله الله
صلى الله على طه
خير الخلق وأحلاها
لعلِّي أراه
افوز رضاه
وقلبي معاه
حبيب الله
اللهم صل وسلم وبارك عليه
صلاه تدوم وتصل إليه
حبيب الله فى أسمـى المعـانى
الله الله
ونور الله فـى أجلى بيـان
صـلاة الله قدسـىٌ سـناها
علــــــــى المختــــار سيــــدنا محمد
مشتاقلك يانبينا وبرسلك سلام
مبعوت على المدينه بدموع من غير كلام
إني أحب محمداً و الله خيرٌ شاهداً
يا رب صلي المدى، أبداً، عليه مجدداً.
حبيبي محمد
يا اجمل هديه
انت الغالي عليا
يا جد الحسنين
اللهم صل علي محمد يا رب صلي عليه وسلم